هذا ما يبدو عليه الامر عندما تقوم بالتنزه في احد اقدم الكهوف الثلجية في ايسلندا
* لا بد انك تمازحني
هذا كهف مضيئ ثلجي *
قطعة من الحديد تصطدم عشوائياً بالزجاج الامامي لسيارة هذا الشخص
حوت يأخذ قضمة كبيرة من الاسماك
وجد هذا الشخص شيء ما يختبئ في الرمال
هكذا يقضي الناس اوقاتهم في ايطاليا في وقت الحجر لكي لا يشعروا بالملل
هذا احد المباني التجارية في كندا , و يقوم بتكوين ومضات عشوائية للاضواء , قام احد المصوريين بتجميع هذه الومضات
لكي ينتج لنا هذه الصور الرائعة
لقطات رائعة للفضاء من نافذة الطيارة
غيمة عملاقة في احد المدن
الطف صغير للبطريق ستشاهده اليوم
رسم توضيحي يبين لنا دقة تزامن العين مع القدم اثناء المشي
بسبب قوة الرصاص , فان المطر حول هذا السلاح يرتد بعيداً
وضع احد المصورين مرآة في غابات الامزون , ليرى ردة فعل الحيوانات
هذه احدث طاولة للتنس على الاطلاق , تريك معلومات دقيقة جداً قبل و بعد المباريات
وحيد القرن يغضب فجأة و يهاجم احد السيارات
هكذا تبدو هجرة حيوان الرنة في السويد
هكذا تبدو قطرة من الماء عندما تضيف لها بعض اصباغ الطعام في الفضاء
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري